_
캘리포니아 오클랜드
너 기차 시간 늦겠다
표는 뽑아 놨어
기차역이죠, 예?
아뇨, 공항이요
861 기는
워싱턴 직항입니다
현재 고도 3만 3천 피트
대기 속도는
시간당 4백 마일 입니다
날씨는 좋으며..
라이언 부쓰
만나서 반갑내요
워싱턴 출신이세요?
그냥 인연이 있죠
칠레에도요
아.. 그럼..
휴가에요?
국경 없는 의사요
갑자기 대화가
근접하기 힘들군요
고마워요
그쪽은요?
가족한테 돌아가는 길이죠
돌아간다뇨?
필리핀에 있었거든요
아
우리 둘에게
마지막 자유로운 밤이네요
그러기에 한잔
조지아, 오거스타
유타, 실버레이크 시티
뉴욕 시티
어서와요
어, 도와줘서 고맙네요
저.. 사이먼 이예요
어, 전 맥스요
어, 우리 커피 마신 거예요
고마워요
네
어, 어디가는데요?
미안해요
늦었네요
커피 고마워요
예
화장실 있어요?
그게, 어, 고장났소
물건 안 사면
열쇠 못 줘요
됐어
그만
그럼, 전화번호나 이메일
알려주겠어?
아님... 이름이라도?
너 내 타입이 아니야
방금 섹스한 남자한테
하는 얘기야?
머, 내 타입이였으면
안했을 거거든
너에 대해 알아가는 게
먼저였을 거야
그럼..
너에 대해서 다섯 가지를
말해 줄게
내가 맞았다는 거 알거야
하나라도 틀리거든
너가 원하는 거
뭐든 지 말해줄게
좋아
첫째, 넌 친절해
아니야
예의 바른 걸 보면
아마도 여자들이 가득한
가정에서 자랐을 거야
면도하는 걸 가르쳐준
남자가 없었지
수염 자란게
방향이 엉망이야
둘째, 넌 결함품이야
너 결혼했었지
상당히 최근 이였을 거야
그 손가락에 굳은살이
작긴해도 무르진 않거든
셋째, 너 약삭빨라..
왜냐면 넌 마닐라에
갔던게 아니거든
지금 마닐라는 우기인데
네가 입은 건..
테니스화?
그래, 테니스화
얼룩도 없고, 새것도 아니고
그게, 넷째, 네가 사실
북동쪽에서 왔다면
스니커즈라고 했겠지
그 반대로..
서부해안?
로스앤젤리스..
호쏜.. 이 정확하겠네
그래서, 다섯째
도대체 믿을 수가 없잖아
내가 흥분될만한 것을
찾아 찾에 타서는
우리가 그거를 하긴 했지만
길게 보자면
확실히 내 타입은 아니야
호쏜?
호쏜 등록증
너 누구야?
지금으로썬
평생 모를걸
나는 국내외 모든 적들에 맞서
미 합중국 헌법을 받들며
수호하겠음을
엄숙히 맹세합니다
진실된 믿음과 충성을
함께 간직하겠습니다
나는 어떠한 의구심도 없이
기꺼이 선택한 의무를
져버리지 않을 것이며
내가 속하게
되는 곳에서의 의무를
충실히 이행하고
떠나겠습니다...
신이시여 돌봐 주소서
콴티코 FBI 학교에
온것을 환영한다
난 특수요원
리암 오코너다
축하한다
다들 여기까지 왔다
이제 여러분이
살아남을 지 봐야죠
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
호칭이 좀 안맞을 수 있습니다
재수정 없습니다
뉴욕, 그랜드 센트럴 역
여기! 여기요!
FBI다!
움직이지 마!
양손 내가 볼 수 있게하고!
저도 FBI예요!
여기 신분증이..
- 움직이지 말랬지!
- 알았어요
움직이려는
생각조차 하지마!
쏘지마!
아, 알겠어요
자켓 주머니요
여긴 위험해
나랑 같이 가지
이나라의 안위가
이처럼 위태로운 때는
없었습니다
위협이 전에 없이
많아진 것 뿐만 아니라
대부분의 위협이
알려진 단체나 극단주의자들에게서
오는 것이 아니라
우리 뒷마당에서...
여러분이 같이 자라온 이웃이나
여러분이 하룻밤 같이 지낸 상대나
어쩌면 가족 중에서
나온다는 것입니다
여러분은 그러한 위협에서 여러분의 나라를
지키고자 여기 응시했습니다
여러분의 이상이나
여러분의 시험 점수가
여러분을 이곳으로
오게 했지만
여기에 머물기에는
그것으로 부족합니다
FBI 훈련소는
극도로 힘든 신병 교육대이며
하나로 뭉쳐진
단단한 대학원입니다
대학교 같은게 아닙니다
사느냐 죽느냐죠
참 따뜻한 분이네
- 각 신병 학급이나..
- 그럴리가
- NAT 들은..
- 저분이 대장인데
- ..확실히 그러한..
- 그게 뭐?
- 기관의 졸업 요건을 갖춘..
- 우리가 여기서 잘하면
아주 잘된 경우에 말야
무성별의, 심장도 없고
거들먹거리는 로봇이 되는거야?
힐러리 밑에서 일하겠지
너희는 임시 신분증과
제복, 빨간 손잡이 권총을
지급 받게 될 것이다
언제나 제복을 입고
언제나 신분증을 지참하고
언제나 빨간 권총을 휴대한다
그래야만 너희가
방문객이나 DEA 훈련병
이웃인 해병도 아닌
신입 요원 훈련병으로
구분된다
권총은 표적 훈련시
빨간 권총을 맡기고
대여된다
권총을 반납하면
빨간 권총을 돌려받는다
나 꼭 틸다 스윈턴 처럼
나왔네
난 사이먼이야
어, 처음 만나네
그래
중성적 제복
평등의 승리려나?
갈등되네
알렉스 페리쉬 야
쉘비 와이엇
- 만나서 반가워
- 그래, 나도
이건 어디다 써?
쏘지도 못하잖아
그렇게 너 자신을
권총을 휴대하는 무게에
익숙하게 하는거지
진짜 총 쏴 본적 있어?
난 양궁 선수였지
같은 건 아니잖아
2012년 올림픽 심판들은
꽤나 좋게 봐주던데
난.. 회계사였어
취미라곤 이거 하나였지
잘됐네
해병대 커피는
엿 같았거든
나이 30에
또다시 여름캠프라니
내가 도와줄게
내가 침대 정리는 잘하거든
고마워
너 옷 속에다가
파자마 입은 거야?
잠깐 있어봐
너 "엘더 에릭"이지?
이럴수가!
이봐
저기서도 알아?
당연하지
날 선발했는데
왜?
그야, 몰몬교인은 권위를 존중하고
술이나 약에 손대지 않고
해외에서 많은 시간을
보내서
여러 언어를
할 수 있으니까
너한테는 하나도
적용되지 않는 것 같은데?
- 어디서 선교했어?
- 말라위(동남아프리카)
늘 가보고 싶었는데
놀라운 민족의 나라지
조지아엔 가본 적 없는데
라이언 부쓰
만나서 반가워
6시간 전에 네 차에서
우리 섹스했잖아
사람들이 모르기를
바랬을 거라고 생각했는데
뭐 어때?
우리 늦겠다
니마 여자앤
독방 쓰는거야?
그래, 어
독실한 무슬림 여자는
노출된 모습을 남자들에게
보이면 안된다나봐
그러니까 저기다 넣어버리면
그런일 없을 거잖아
그래, 그렇지
니마?
그게 말야, 너도
첫 모임 놓치고 싶지 않..
아! 미.. 미안해
모.. 모두한테 그 얘기 하고
다니고 있었거든
어, 난 게이야, 그러니..
그렇다고 뭐가 달라져?
아니
나가
이 서류들 속에
FBI가 너희 지원 과정에서 모은
모든 정보들이 들어있다..
한가지 정보가 수정되있지
정보가 CIA의 게임이라면
수사가 우리의 게임이다
어떻게 나보다 빨리왔어?
누군가의 신분이 도난당하거나
- 연쇄살인마가 나타나거나..
- 엘리베이터
..폭탄이 터지거나..
만약 단서가 없다고 하더라도
언제나 실마리는 있다
아주 작은 세부사항이
큰 차이를 만들어낸다
너희는 동료 훈련병들을
하나 찍어서
24시간 안에
그들 이야기 속에서
빠진 조각을 찾아낸다
못하면 탈락이다
행운을 빈다
내꺼 바로 저깄어
의사양반
왜그래
난 이미 너 파악했다고
베데스타에 우리 아버지가
들으면 아주 좋아하실거야
내가 원하던거 찾았네
네 건 누가 벌써
가져가버렸나보네
어-어-어
자기거 가져가면 안되지
조셉 스미스
너 마누라가 몇이나
되는지 함 봐야지
몇 시간 전 폴발로
뉴욕 그랜드 센트럴역이
흔들렸습니다
그곳에서 멀지 않은
월도프 아스토리아 호텔에서
민주당 전당대회가
진행되고 있었죠
합동 테러 대책반에
지메네즈 부장이야
아직 우리도 무슨 일이 있었는지
정보를 모으고 있지
자네 도움이 정말로
필요하네
저요? 왜요?
저는 요원이 된지
몇달밖에 안됐다고요
전 전당대회
외곽 경비 중이였고요
그리고, 우리 사람들
구해야 하지 않나요? 그러니까..
아니야, 현장에는
요원들과 지역 지원이 있고
포트 헤밀턴에서
군지원도 올거야
자넨 여기서
더 유용하네
자넨 폭발 현장 가장 가까운데서
발견된 생존자야
그러기에
최고의 증인이 되는거지
하지만 전 기억나는게 전혀..
자네 생각보다는
더 많은 걸 기억할 거야
따라오게
폭발 바로 직전에
정보를 하나 입수했었지
- 너무 늦기는 했지만..
- 그게 뭐죠?
우리 요원들 중 한명에 의한
내부소행이라는 거였어
예?
말도 안되요
하지만, 정보는 그보다
더 구체적이였어
이 사람들
얼마나 잘 알고 있나?
이해가 안되는데요
자네가 저들을
지켜봤다는 거 아네
그치, 6개월이나
저들과 같이 살았었지
자네가 파악한 사실을
기억해줘야 겠어
잠깐만요
지금 저들 중 한 명이
테러리스트라는
말씀이세요?
그뿐만 아니라
콴티코에 들어갈 때 이미
테러리스트였다고
확신하네
그게 정보 내용이야
누군지 밝혀내는데
자네 도움이 필요하네
그래야 또다른 공격을
막을 수가 있네
내 부하들이
폭탄 장비를 들여왔으니
더 이상 놀랄 일은
없도록 할 겁니다
교량과 터널은 모두 막아서
누구도 출입이 불가합니다
도시는 911 때 만큼이나
단단하게 봉쇄됐습니다
- 좋아요. 계속 알려주세요
- 그러죠
그럼..
둘쨋날
무슨 일이 있었지?
오전 6시 - 기상
눈을 뗄 술 없는
내가 싫다
난 아닌데
저기!
어제도 그 옷 입지 않았어?
술집에서 잔거야?
네가 그렇게나 관심을
가지는지 몰랐는데
제대로 하라고
얘기 했지
그래서 해보겠다고
기억해, 난 이제는
네 동료도, 여자친구도 아니야
거기다 친구도 아니지
- 네 상관이라고
- 흠
그보다는 교도소장에
가까운 것 같은데..
그게 그럴게 여기가 꼭
교도소 같거든
문제를 일으킨건 너자신이야
리암, 내가 아니라고
여기서 널 보고싶지는
않았었어
그럼 왜 데려온건데?
그래야 네가 연금하고
자존심을 유지하고
품위있는 모습으로
시간을 보낼 수 있으니까
음, 너처럼
난 그런게 아니지
뭐?
어떤 여성도 콴티코에서
부원장 이상으로
올라간 적이 없었지
단 한명도
내가 뭘 하는지는
상관없어
모집 숫자도 지금까지
최고이면서도
난 여기 있잖아
네가 깨기 전까지는
천정은 그저 유리일 뿐이지
그게 정확히 남자라면
할 만한 말이지
이 일하면서
난 가족을 잃었어
나도 그래
그래, 그치만 내가
그때문에 죽도록 술마시는거
본적은 없지, 있어?
네 방식으로 안된다고
그냥 포기하다니
너 가라앉는데
내가 구해줬잖아
하지만, 곧바로 다시
널 집어던질 수도 있어
잊지말라고, 알았지?
체력훈련, 무기
방어 전술...
오전 9시 - 훈련
이 숙제 할만한 시간이 없잖아
그래
나도 밤에나 시작했어
난 벌써 끝냈는데
사이먼은 쉽더라고
내가 솔직함을 선호하지
숨길게 전혀 없거든
저기, 음..
어쨌든, 어제 말야..
내가 문 열었을 때?
어, 신경쓰지마
괜찮아
뭐 하나 물어봐도 될까?
음..
그.. 그게 눈에 띄던데
어쩔땐 히잡 핀을
왼쪽에 하는데
어쩔 때는 오른 쪽에 하더라고
내가 미처 몰랐던
문화적 특성이 있는거야
아님 그냥 네가 핀을
잡는대로 하는거야?
네가 양손잡이인건
알거든
맞아
안녕들 한가
안녕하십니까
난 특수요원
피트 페어맨이다
내가 너희들 첫번째
자격시험을 주관할 것이다
각자에 대한 조사가
제대로 시작한 건 언제지?
훈련들 사이에요
점심 때, 사격장에서..
예, 그 쪽 고객일로
전화 했는데요. 쉡리 와이어트요
쉘비 와이어트
와이어트 양의 변호사 말로는
그쪽에서 가문 재산을 관리하신다고요
회계사 말로는 와이어트가 재산의 대부분은
2001년까지 그쪽 은행에 있었더군요
그만!
아주 인상적이군
아민 훈련병
아주 인상적이야
저게 오는 거 봤는데
쟤 무시하지 말라고
이쪽이 전문 기술이
아니라서 그래
그럼 뭔데?
아버님이랑 사냥 다니면서
유명해졌지
American sniper.
친구가 2천명?
전부 별 5개 주는건
도대체 누구야?
왜 여기 올라온 영화가
"City Slickers" 하나 뿐이냐고?
에릭 인스타그램 말야..
뭐. 그냥.. 유행어들 뿐이네
다시 연락주셔서
감사합니다
페리쉬 양이 구직 추천인에
당신을 올려두었더군요
그래서 제가..
제가..
죄송해요
있잖아요
약간의 정보를 좀..
얻을 수 있을까 합니다
페리쉬 양이
어떤 직원이였는지 말이죠
잡았다
내가 하루종일
케일럽을 들여다 봤는데
완전 금동이라니까
그거 알아? 감독이 직접
걔 추천서 써준거?
어이
얘 서류에서
수정된 사항이라곤
분명 복근에 스프레이
뿌린게 다일 거야
분명 뭔가
숨기고 있을거야
아, 그렇지
너희 거기 없었구나
19... 20...
15...
담배 피거든
제 총에 무슨 문제가
있는 것 같습니다
젠장!
우리 금동이가 어쩜
금도금 일지도 몰라
그래서, 걔가 자기 외모 믿고
설렁설렁 해도 된다고
생각한다는 거야?
아마도
나 설렁설렁 하지 않거든
테일러 스위프트
내가 패커에 대해 찾은 걸
발표할 때 보면 알게 될 거야
이봐, 말라위와 시간 차이는?
일곱 시간
왜?
그 다음에는?
수업시간이였는데요
우리 총을 반납 했고요
무슨 일이 있었는지는
이미 아시잖아요
좋아 그래. 뭘 찾았나본데
나도 좀 알지
아, 내가 생각했던 것보다
훨씬 더한 거더라고
알았어, 나도 물었다고
우, 롬니, 진정하라고
다른 애들처럼 너도
놀래보고 싶지 않아?
그래서 좀 묻자..
배경조사는 어떻게 통과한 거야?
거짓말이군
아무 것도 없네
이봐
그만하라고, 하스
저기. 그냥 얘가
제대로 준비됐는지..
자기가 한건
자기가 알잖아
넌 솔트레이크에
계속 있었어야지, 꼬마야
저기, 저렇게 그냥 두면 안돼
그래, 쟤가 뭘 알아냈던지
FBI는 벌써 다
알고 있어, 그찮아?
가자
오후 3시 - 심문
수사는 끝났다
이제 심문으로
넘어갈 시간이다..
자네들 각자 찾아낸
사실이 있겠지
진실이라고 믿는
정보의 조각 말이다
하지만, 그것은 용의자에게서
확인을 받아야 한다
"수사와 심문"은..
FBI의
"빵과 버터"이다..
이 둘에서 뛰어나지 못하면
너희는 절대 해낼 수 없다
그리고 현실적으로는
거짓말 탐지기가
법원에서 받아들여지지
않을지더라도
난 무엇을 알아내는데
훌륭한 도구라는 걸 알게됐다
"예" "아니요" 질문에만
집중하도록 하고
얼마나 얻어낼 수 있는지
보도록 하지
그래, 누가 먼저였지?
심문 1 - 쉘비 와이어트
망막 카메라는
어디에 쓰는 거죠?
눈동자의 움직이나 팽창은
간혹 결정적 증거가 되지
사이먼, 시작하게
조지아에서 자랐나?
물론, 예
가족과 함께?
예
독자인가?
어, 그게
이복 자매가 있어
나보다 10살 많은데
잘 알지는 못해
진정해
괜찮으니까
부모님은 어떠셔?
부모님이 뭐?
두분 다 살아계셔?
아니
아니야
어떻게 돌아가셨지?
이거 "예" "아니요" 질문이
아닌데
두분 같이 돌아가셨어?
예
살해당하셨나?
내가 16살 때
네가 가지고 다니는
금속 조각은 뭐지?
질문 다시
그 금속 조각은
비행기에서 나온거지?
예
부모님이 타고 계셨던
비행기지?
예
9월 11일
내가 여기 있는 이유지
잘했다, 사이먼
잘했어
다음은 누구였지?
넌 게이야
예, 그건 비밀도 아닌데
네 서류에는 없는거지
그건 차별이 되기 때문이지
그러면 내가 너보고
동정이라고 한다면
그것도 차별이
되는 건가?
니마가 이겼네!
잠깐
저거 거짓말이잖아, 그치?
거짓말 탐지기에 의하면
아니지
내가 최근 네 남자친구들
4명하고 얘기해 봤는데
다들 그렇게 말하더군
니마, 그건
사이먼의 비밀이 아닌데
그럴수도 있잖아요
자네 이 과제를 진지하게
생각하지 않은 게 분명하군
끝내게
사이먼 아셔
넌 독실한 시온파 가정 출신의
보수적인 유태인이야
헌데 4년 전
넌 팔레이스타인 들과 함께 살려고
가자 지구로 여행을 갔지
그리고 오늘까지
아무한테도 얘기한 적 없어
미안, 깜박했네..
예, 아니요?
예
걔가 가자 지구로 간건
더 잘 알기 위해서였다고요
그야, 녀석이 너한테
그렇게 말한거지
진짜 이유는 알잖아
- 자넨 어떤가?
- 제가 뭐가요?
아, 거짓말 탐지기
필요 없어요
알렉스는 거짓말
안 할테니까요
그렇지, 알렉스?
- 괜찮아요
- 좋아
- 봤나, 아주 좋아
- 그래, 그렇지
방금 알렉스를 자신을
믿을 수 있도록 만든 거야
어쨌거나, 난 믿으면 안돼
준비나 잘 하라고
너하고 나, 내 차에서
그런거 자주해?
내가 원하는 만큼
자주는 아니야
음
네가 그러는 거
말야 혹시나
네 인생에서 남자들과의
해결되지 않는 문제들 때문인거야?
내 인생에
남자가 많지 않거든
그러니 남자들과
문제가 있는게
가능이나 한지 모르겠네
음, 그럼 다른 사람과
관계를 맺는 것에 대한
무능력함이
사람들의 과거에서
비롯된다고
생각하진 않는 건가?
네가 말해 보시지?
너희 아버지
우리 아버지 어떤게?
그게, 찾기 힘드신
분이더군
제 페이스북 페이지에
그분 사진이 한장도 없었고
둘이 함께 있던 사진들엔
태그를 모두 떼버렸지
사실은
아버지가 돌아가셨을 때
넌 그분을 전혀
언급하지 않았었지
혼자서만
슬퍼하는 쪽이야
나도 동의하지..
네가 정말로
슬퍼했던 거라면 말야
내가 물어볼까
아님 네가 그냥 말해줄래
어느쪽이든 기분이
나아질 거야
나가요!
아니! 네가 나가!
왜요?
당신 생각이나 해봤어?
아이도 있잖아!
저리가라, 얘야
아빠, 안돼!
아빠 말대로 해, 알렉스
위험해
아빠 또 술 마셨어
애한테 거짓말 마!
애한테 사실을 말해!
한번이라도, 시타!
- 아빠, 그만해!
- 젠장 평생 한번이라도!
아빠, 제발 총 내려!
제발요!
당신의 대한 진실?
아빠, 안돼!
[screams]
누구 좀 불러, 알렉스!
제발, 도와줘!
제발!
그래서 어머니가
아버지를 쐈지..
정당방위였어?
그래, 맞아
그만해도 좋다, 라이언
그거 감동적이네요
근데, 알렉스의 비밀은
에릭에 비하면 별거 아니네요
오코너 특수 요원님
다음은 저희가 하죠?
펙커, 넌 추락하는 거야
엘더 에릭
네 비밀을 안다고
어서와
털어 놓을 준비 됐어
엘더 에릭?
총 내려놔
넌 말 못해
말하게 두진 않겠어!
보세요
제가 계속 얘기하다보면
무슨 마술같은 기억이
풀리면서
당신이 들은 얘기를 뒷받침 해
줄 거라고 생각하시나 본데요.
다른 훈련병들한테
가서 얘기해 보셔야 겠거든요
난 지금 자네랑 얘기 중이야
근데 그게
시간 낭비라니까요!
밖에 우리 도움이 필요한 사람들이
있잖아요. 다치고..
그리고 다음엔?
에릭..
에릭, 총 내려 놓으라고
왜 그걸 찾아봐야
한건데, 어?
왜 그냥 가만두지 않았냐고?
- 내가 뻥카친거야
- 문 열어, 에릭!
- 괜찮아?
- 나 아무것도 못 찾았거든
찾아는 봤는데..
근데 전혀 안나오더라고
에릭, 문열라고!
널 어떻게 믿어!
아무것도 못 찾았다고
맹세해!
문 열어!
됐지? 난 그냥..
그런 척 해본 거라고
뭐 아는 것 처럼 하면
- 뭔가 나올 까 해서..
- 거짓말 하지마..
..어슬렁 거리고 짜증나게
군건데, 네가..
네가 혹시나 실수로
털어놓을까 해서
네가..
네가 그래야 내가..
총 내려, 에릭!
총 내려!
그게 시험에
전부 떨어져서
이것도 떨어지면
나 쫓겨난단 말이야
그니까..
제발 총 좀..
제발 총 좀
치워 달라고
- 거짓말이지. 너 못 믿어
- 제발 좀!
모두한테 말할 거잖아!
다들 알게 될거야!
에릭, 에릭, 알았다고
그냥 총 나 줘
나 믿어 달라고
총 좀 치워
그총 나한테 줘
어서! 어서!
총 달라고, 친구야!
문 열어!
계속 시간 끌어
미안해
그녀가 죽을 줄은
정말 몰랐어
뭐?
에릭, 그만 됐거든!
안돼!
여기저기 사람들하고
전부 통화했어
에릭이 선교갔을 때 대한 걸
내가 맞춰본 바로는
에릭이 14살 짜리
말라위 여자애와 같이 자서
임신을 시켰다는군
여자애를
낙태하는데 데려갔는데..
그 나라에서는 불법이야..
수술 중에 죽었고
에릭은 아무한테도 말을 안했지
우리쪽에서도 아무도
확인 못했지. 당신도 그렇고
아니, 나한테
뭐라하면 안되지
그앤 여기 오기 전에
시험이나 거짓말 탐지기
조사도 다 받았다고
당신 직접 모집했잖아
내가 널 보증했지
시카고 이후로 널
해고하려고 했었다고
네가 집중을
못 한다고 했었지
이제 나도 알겠네
내가 왜 아직 여깄는지
모르겠네
아무도 날 좋아하지도 않고
제대로 하는 것도 없고
순전히 부모님 덕분에
들어온 건데
너희 부모님?
둘다 요원이시거든
입학시험도
겨우 통과했어
나 집어 넣으시려고
두분 연줄도 이용하셨지
어떻게 됐나 보라고
에릭이 숨기던게 뭐던지
아무도 몰랐던거야
FBI 조차도
한번 생각해봐
그런 비밀을
가진 녀석이
실제 요원이 됐어봐
그 비밀을 지키려고
무슨 짓을 했을 지 누가 알겠어?
비밀이 이제 드러난거지
그찮아
우리 전부 말이야
그게 어려운 거였는데
이제 다 지났잖아
너희들 왜 이렇게
나한테 잘해주는거야?
난 너희한테
병신같이 굴었는데
그거야..
무시당하는게
어떤 기분인지 알거든
그래서 나도 뭔가를
해보기로 결심한거야
옳소, 옳소
오늘 일어난 일에
가슴이 아픕니다
비극이죠
하지만 상기시켜주는 것도 있죠
에릭 패커가 우리에게 많은 것을
보여줬다는데 믿어 의심치 않습니다만
그는 자기 자신의 진실을
마주할 수 없었습니다
한명의 요원으로서
가장 중요한 일이죠
여러분이 자신에게
솔직할 수 없다면
어찌 다른 이들에게서
진실을 구할 수 있을까요?
그리고 여기에서
가장 두려운 것은
여기서부터가
더 힘든 것이라는 겁니다
그러니 오늘 밤
부탁하건데
여러분이 인생에서 또 앞으로
무엇을 원하는 지 생각해 보세요
또 그 이상으로
자신이 누구인지
왜 여기 있는지 생각해 보세요
감사합니다
하스 군?
부원장님이 자네
남아있으라고 하시네
케일럽이 떠났네
49명 남았네
누구야?
나도 같은 질문을
해야하나?
니마 야? 미아 야?
멍청하긴
음..
솔직히, 어..
어떻게 해야하나
네가 나 커피 한잔
대접하게 해주면..
다시 제대로 시작해
볼 수 있을 거 같은데
바로 나갈게
어, 아, 그래
난.. 난..
난 밖에 있지, 음..
이번엔 누구 차례지?
미란다가 나랬어
그래
이제부터는
계속 오른쪽이야
부원장님
부원장님!
지메네즈 요원이
밖에서 기다리세요
제한된 폭발이
두번 있었죠
선로 아래로
여러 단계에요
CIA 가 맞다면은, 우크라이나
국수주의자들이 연관됐고요
국토안보부에서는
IS 라고 합니다
우리 애기는?
이제 막 상황을
맞춰보고 있네
내가 끼어들어야겠군
사관학교에서 그애와
그런 일이 있었는데
그래도 괜찮으시겠어?
그렇다면, 잘 지켜봐
조금만 더 두고보지
답이 나오겠지
그러지
좋았어
무슨 일이에요?
제가 무슨..
제가 이일에
관련됐다고 보세요?
그렇게 생각하시면..
그만해도 되네
패리쉬 요원
네가 한거 아니까
말도 안되요
네가 주변 경계였으면
몇 블럭 밖에 있었어야지
폭발 현장에서
90미터가 아니라
몸에 상처 하나 없는 것도
불가능하지
넌 폭발 후에
우리가 널 찾은 곳에
자릴 잡았지
그게 네가 한 짓이지
그리고 자네 총을
검사했거든
최근에 3발의 총알이
발사됐고
기관에는 그런 기록이
전혀 없더군
우리가 총알 못 찾길
빌어야 할 거야
영상 들어옵니다!
어디서 찾는 다고요?
네 아파트
부셔
진입한다!
FBI! FBI!
이쪽에 C4 폭탄이야!
폭탄 처리반 불러!
청사진 발견
이거 보이십니까?
그랜드센트럴역입니다!
누가 쓰러져 있습니다
살았나? 죽었나?
부쓰 요원? 부쓰 요원?
요원 사망!
오, 이런
어제 내 심문 과정에서
사실을 전부 말하진 않았어요
어머니가 아버지를
쏜게 아니에요
제가 쐈죠
저희 아버지예요
제가 알았던 분은
단순하고 소박하게 사셨죠
공장에서 단순하고
간단한 일을 하셨고요
휴가도 한번 안가시고요
말도 많지 않으셨고요
그런 분이 특수라뇨
분명 특수 요원이
아니셨을 거예요
이건 어디서 찾았지?
그날 밤요
어머니는 절 뭄바이 외가서
지내라고 보내셨죠
내가 널 지켜주마
10년 동안
저 혼자만 간직했죠
이게 뭔지 생각을
안 할 수가 없었어요
전혀 말이 안 되잖아요
이제 여기까지 왔군
제가 여기 온건
어머니도 모르세요
거짓말 했죠
모두에게 거짓말 했어요
하지만
전 진실을 알아야겠어요
그분..
내가 알던 그분이 아니라면
누구였던 거죠?
좋은 분이셨나요?
나쁜 분인가요?
둘 다 인가요?
그래, 내가 좀
알아보도록 하지
하지만, 음, 나온게
네가 좋아하리란 보장은 없어
그래도 알아야겠어요
제가 위장근무에
자원했을 때는요
사관학교에 와서
비행기 옆자리에 앉아있던
여자 훈련병하고
가까워지고는
그애 서류로 그런 심문을
하게 될 줄은 몰랐거든요?
그게..
기분이 이상해지네요
그냥 그애랑 가까이 지내라고
알았지?
그애가 뭘 하는지 무슨 말을
하는지 나한테 보고해
이거 엿같거든요
오코너 요원님
부원장님이 실제로
승인한 거 맞아요?
내가 네 상관이야
부쓰 요원
명령체계에
의문을 품지 말도록
그리고, 그애랑 또
자면 안돼
알렉산드라 패리쉬
넌 묵비권을 행사할 권리가 있으며
- 지금부터 하는 말은..
- 예?
..법원에서 불리하게
적용될 수 있다
뭘로 저를
체포하시는 거에요?!
어디로 데려가시는 거에요?!
권리가 있다고요
아시잖아요!
제발 누가
얘기 좀 해주세요
제발 얘기 좀..
오, 다행이네요
오셨군요
저를 체포하는데
무슨 일인지 말도 안해줘요
저기, 911 이후로
미국 영토에서 일어난
가장 충격적인
테러 공격 때문이라고
보고있는데 어떤가?
부쓰 요원 시신에서
발견된 총알
자네 총에서
발사된 것과 일치하네
그것도 오늘 네가 빼앗은
다른 모든 피해자들 목록에 추가할 거야
리암, 저 아시잖아요
전 어떤 테러 조직에도
연관되어 있지 않고
이 나라에 대한
불만 사항도 없어요
제가 이런 짓을 하거나
부쓰 요원을 쏠만한
이유가 있기나 한가요?
어쩌면, 그가 널 지켜보니까
넌 방어를 해야했나보지
아님 어쩌면 네가
그의 진실을 알아버렸던지
네가 네 아버지의 대한
진실을 알아버린 것 처럼 말야
넌 그게 맘에 안들었고
진실이요?
무슨 진실이요?
전 쏘지..
전 쏘지 않았어요
제가 그런게 아니라고요!
다른 사람들은
보기나 하셨나요?
다른 사람들하고
얘기라도 해보셨냐고요?
리암, 제발 사람들
좀 말려주세요
- 제발요
- 내 눈앞에서 치워주게
가지
리암!
실수하는 거야
알잖아
그만 울어
패리쉬 요원
오, 세상에, 부원장님!
뭐하시는 거에요?
넌 여기서 빼내는 거지
우리 둘다
네가 테러리스트 아닌 거 알잖아
이건 너를 노리고 일어났어
그 사이 진짜 범인은
빠져나가겠지
- 그치만 왜요?
- 나도 몰라
하지만, 너만이
바로 잡을 수 있어
콴티코 운동장에 있던건
너였잖아
난 책상에나 있었지
순간 순간을 모두
되돌아 봐야해
네가 배운데로
모두를 조사해
하지만 어떻게요?
전 감옥에 갈텐데
네가 감옥에
발을 들여놓으면
살아서는 절대 못 나와
네 좌석 밑에
좌석 밑!
여기
여기 열쇠
오코너 요원!
밴 운전사가요
계단에서 의식을 잃고
쓰러져 있었습니다
밴 세워
밴 세우라고!
밴 세워!
모든 요원에 전한다..
10-39가 진행 중이다
오, 이런
어떻게 하시려고요?
따돌려 봐야지
놈들이 도주 중이다!
모두에게.. 10-59
죄수 호송 차량이
신원 미상인 혹은 조직에
의해 탈취되었다
주의하여 접근하라
사방을 막아!
꽉 잡아!
따돌릴 거니까!
악!
도망쳐!
죄수가 사라졌다!
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com